---
sidebar_position: 7
---

# Удалить не связанные с товаром

<!-- Remove unrelated attributes. -->

В результате парсинга, автоматической загрузки прайс-листов и других операций, часто появляются дубли **Атрибутов** или **Атрибуты**, которые не принадлежат ни одному товару.

Сами по себе не связанные с товаром атрибуты не оказывают отрицательного влияния на работу магазина, но могут незначительно замедлять поиск. Если вы стремитесь к порядку в **Атрибутах**, этот инструмент поможет.

Обязательно воспользуйтесь фильтром, иначе инструмент не сработает. Выберите **Группы**, отметив соответствующий чекбокс в дереве. Можно выбрать сразу все, отметив самый верхний чекбокс.

:::warning
Используйте этот инструмент осознанно, так как удаленные атрибуты могут понадобиться в дальнейшем.
:::

| ![Detach](/img/tutorial/tools_detach.png) |
|:--:|
| *Detached attributes remove* |
